1. Завантажте клієнт консольної версії git за адресою: https://git-scm.com/downloads
2. Створіть аккаунт на онлайн-репозиторії
3. Створіть папку Labwork3 та розмістіть в неї файл html-сторінки, створеної у
попередній лабораторній роботі.
4. Створіть онлайн-репозиторій на github з назвою Labwork3toGithub.
5. Ініціалізуйте папку Labwork3 з допомогою офлайн клієнта git init
6. Додайте файл з папки до репозиторію командою git add ім’я файлу.
7. Перевірте статус репозиторію командою git status. В результатів ви маєте побачити
список відслідковуваних файлів.
8.Зафіксуйте поточний стан папки проекту в рлокальному репозиторії командою git
commit –m “Назва комміту” .В коментарях до комміту рекомендовано вказати дії які ви
виконали над проектом для розуміння етапів розвитку проекту( наприклад: Зміна
Додано бокове меню).
9.Ще раз перевірте статус репозиторію командою git status. Ви маєте побачити
повідомлення про те що робоча гілка чиста і немає змінених файлів.
10. Завантажте файли проекту з локального репозиторію на онлайн репозиторій github,
створений раніше.
11. В консольній версії вкажіть шлях до раніше створеного репозиторію. Наприклад Git
remote add origin https://github.com/student/sample.git .
12. Виконайте навантаження папки проекту на віддалений репозиторій за допомогою
команди git push –u origin master. Далі програма запропонує ввести логін і пароль після
чого в онлайн репозиторії ви побачите додані файли проекту.
13. Додайте у ваш файл у локальному репозиторії новий рядок:
<H3>Оновлена версія файлу для завантаження </H3>
14. Оновіть дані про файл аналогічно до кроків 6-8 та завантажте версію в онлайн
репозиторій.
15. Знайдіть git аккаунт вашого одногрупника та підпишіться на нього